Alltså så här jag kommer inte ha
handklovarna och stå så här i
underkläder Det sker inte Så då kör jag
hellre ögonbinden och är helt ovetandes
om vad som händer Hjälp Mätt handkvarna
Hej grab dig Okej Nej för helvete Gillar
får alla och bli inte nervösa Ja men det
hjälper ju jättemycket men jag sitter
och börjar stamma lite när jag blir
nervös Jaha det kan ju såa sexigt och
sitta här och stamma kanske Jag kan säga
kompis också Älskar henne jättemycket
men typ så här Ja men hon är så här nej
jag är så här Vi går till vippen Vi
fixar in något på vippen liksom Bar nej
men Eppa du kan inte bara gå och fråga
om du får komma in på vippen typ Mm Fast
jag bara men jo Vem bryr sig va Om de
[Musik]
kvällen Lazaro och
Elina ni blev snudda och John och Ebba
och fick lämna era par samma kväll Vi
kommer att börja med Ni kan komma upp
och ställa bör mig